O que é o Pentest? É um teste que visa o sistema ser vulnerável ou não.
O que o profissional de Pentest faz? Ele tenta fazer o trabalho de um Hacker, para que a empresa possa corrigir o sistema antes de ser realmente atacado.

- BLACKHAT: Hacker que atuam sem ética.
- WHITEHAT: Hacker ético.

Tipos de Pentest:
- BLACK BOX: Nenhum conhecimento sobre o alvo.
- GRAY BOX: Algum conhecimento sobre o alvo.
- WHITE BOX: Conhecimento total sobre o alvo.

Fases do Pentest:
1. Definição do Escopo -> O que será testado, qual tipo de pentest será feito, até onde pode ser feito o teste;
2. Coleta de informações -> Coletar informações sobre o alvo, dentro de determinado Escopo;
3. Análise de vulnerabilidades;
4. Exploração das vulnerabilidades;
5. Pós exploração -> Após conseguir acesso, tentar ver o que pode ser feito a mais com o nosso acesso;
6. Relatório.