1. Análisar a própria página e pegar todos os dados disponíveis.
2. Análisar código fonte da página.

3. Enumeração DNS. (https://who.is/) (https://registro.br/tecnologia/ferramentas/whois/?search=) -> informações sobre o dominio. 
Através do registro.br você pode buscar por CNPJ, entre outros. Aumentando a área de ataque, pois mostrará todos outros dominios registrados.
Comandos:
- whois bancocn.com
- whois IP
- host <link> (Mostrar Ip, etc)
- ping <link> (Mostrar Ip, etc)
- dnsenum (Brute forcing de subdominios)
- dnsrecon <argumment> <dominio>

- dnsrecon --help
- dnsrecon -d bancocn.com -t brt (-t: definir o tipo de enumeração): Fazer um brute force de diretorios para achar subdominios escondidos

- dnsenum --help | grep brute: fazer um pesquisa por linhas que tenham a palavra Brute


Ferramenta wafw00f <site> :
- Ferramenta que indentifica firewalls

Como encontrar um subdominio:
https://crt.sh/ -> Busca de transparência de certificado

4. Você pode fazer uma busca pelo google e análisar tudo aquilo que tem relação com o site pesquisado.
<site>/robots.txt : O que isso faz? Fala para os robôs do google não indexarem esse diretorio achado na busca.